[106133212868347613919,100732739877310963938,Wir waren am 1. Mai dort zum Mittagessen und wurden sehr sehr enttäuscht. Wir gehen öfters in der Umgebung essen und so schlecht haben wir noch nie gegessen. Spätzle, für ein kleines Kind wohl gemerkt) statt diese nur zu kochen, hat man die danach noch im Fett ertränkt. Mein Salat ist im "selbst" gekauften Jogurt-Essig Dressing geschwommen. Die Hähnchenstreifen waren gekocht und nicht angebraten; also nicht von knusprigen Hähnchenstreifen. Da hat die Küche wohl Spätzle und Hähnchen verwechselt. Das Essen von meinem Mann, war ebenfalls ungenießbar, der Schnitzel trocken und roch sehr merkwürdig und viel zu fettig; die Pommes dazu waren wahrscheinlich die günstigsten, die es zu kaufen gibt und auch noch dazu nicht im heißen Fett frittiert, man hat auch hier den Produkten Zeit gelassen, sich schön mit kaltem Fett zu füllen, bevor dieser heiß wurde. Was noch ganz schlecht ist, aber für uns nicht mehr relevant, dass für Kinder absolut Garnichts als Auswahl gibt, nur das was Erwachsene haben. Nun zu der Bedingung, in dem Fall möchte ich nicht persönlich werden, aber das Rennen durch das Saal in schrecklichen Latschen und einem verschwitzten T-Shirt und Schweißperlen auf der Stirn ist alles andere als Verbesserung der Ambiente. Die Einrichtung, wenn das Essen und die Bedingung einigermaßen OK wären, dann hätte man in dem Fall drüber weg schauen, aber alles zusammen war einfach nur schrecklich. Alles sehr alt und abgenutzt, im Gang zur Toilette stand eingelieferte Ware und andere Sachen. Der Raucherbereich ist ganz nett gemacht und für die Dorfgemeinschaft abends für ein Bierchen völlig akzeptabel, was vom Nichtraucherbereich man nicht sagen, total lieblos das Ganze. Nur ein einziger Tisch, der für wenige Stammkunden reserviert war, war gut gedeckt und das geht finde ich gar nicht, dass man sich gleich als Gast nicht willkommen fühlt. Die Bedingung meinte sei heut allein in der Küche und beim Bedienen, dann würde ich doch glatt die Hälfte von der Karte streichen und trotzdem kann ich nicht verstehen, warum die Fritteuse nicht heiß genug ist (weil alle Gäste Pommes oder Schnitzel bzw. Cordon Bleu) aßen, müsste man sie doch nicht jedes Mal ausmachen. Von unserer Seite nie wieder und keinem anderen zu empfehlen. Wir hatten das Drama angesprochen]
