[106359746002305701727,100956207841375026867,Leider kann ich für meinen ersten (und mit Sicherheit letzten!!!) Besuch im Sausalitos in Stuttgart nicht mehr als einen Stern vergeben. Angefangen mit dem schlechten Service war der gesamte Abend ein ziemlicher Reinfall. Zunächst wurden für unsere Geburtstagsgesellschaft trotz vorheriger Reservierung zu wenige Plätze bereitgestellt. Dem jungen Mann, der uns an diesem Abend bedient hat, stand die fehlende Motivation förmlich ins Gesicht geschrieben. Er war überdies sehr unfreundlich und hat als Krönung zwei der Geburtstagsgäste mit 6 Schnäpsen übergossen. Leider mussten wir an diesem Abend nicht nur die fehlenden Plätze reklamieren, sondern auch mehrfach nach unseren bestellten Getränken fragen. Als Antwort erhielten wir nur lapidare Rechtfertigungen - der Kellner meinte, er könnte ja nichts dafür, da die Reservierungen anscheinend zentral über eine Agentur abgewickelt werden und der Barkeeper "mal wieder schläft" (wörtlich!). Leider hat sich das teilweise sehr lange Warten auf die Getränke keineswegs gelohnt, sogar die Cola hat fast nur nach purem Wasser geschmeckt. Im Laufe des Abends wurde leider auch noch die äußerst monotone Musik extrem laut aufgedreht, so dass man sich am Tisch nicht mehr in einer halbwegs normalen Lautstärke unterhalten konnte. Der absolute Abschuss kam dann allerdings zum Schluss: Bevor wir den Heimweg antraten, gingen wir noch kurz zur Toilette. Wenn ich gewusst hätte, was mich dort erwartet, hätte ich mir das sicherlich verkniffen ... Zumindest in der Damentoilette gab es in keiner der Kabinen Toilettenpapier und es hat ERBÄRMLICH gestunken! Da ich mich von Berufswegen her oft in Werkstätten aufhalte, bin ich wirklich viel Elend gewöhnt, was schmutzige Toiletten angeht, aber DAS war wirklich heftig! Der Gestank war so abartig, dass dies bei mir fast schon Brechreiz ausgelöst hat. Ich hatte ein paar Stunden nach dem Lokalbesuch Magenkrämpfe, die nun schon einen Tag lang anhalten, ob hier evtl. ein Zusammenhang besteht, kann ich nicht sagen. Fazit: Ich habe definitiv kein Verlangen, meinen Besuch im Sausalitos zu wiederholen. Einmal und nie wieder!]
