[113974121666324884067,100240662848362014931,Ho scoperto l'agriturismo del cimone sul web. Di solito prendevamo una casa per una settimana a Sestola, ma l'ultima volta nel 2010 avevamo speso 700€ per una settimana in appartamento e quindi abbiamo indagatoi un po' su Internete. Le foto del sito erano invitanti e devo dire che già salendo per i 10km che la separano da Fanano si torna indietro nel tempo, Se siete abituati agli agriturismi di campagna o di mare questo è un'altra cosa. Il posto è magico, il panorama mozzafiato e le strutture ricettive in pietra e la cura per i particolari in stile montanaro hanno proiettato me e la mia famiglia in una dimensione "antica". Abbiamo provato nel gennaio 2011 ed ormai da tre anni è una vacanza fissa. Nella settimana da noi trascorsa agli inizi di gennaio di quest'ano abbiamo anche potuto provare la sauna e la tinozza calda all'aperto, durante una nevicata e questa esperienza unica e che resterà stampante per sempre nelle nostre memorie ci ha spinto a fare questa recensione positiva. Ma torniamo a noi... Il cibo è abbondante e genuino, con cucina tipica fananese non vi aspettate salmone, caviale o frutta esotica. Qui la parola d'ordine è kilometrozero e a parte la farina per il pane e le spezie arriva tutto dalle stalle! Il servizio a volte è meraviglioso a volte lascia un po' a desiderare (dipende dalle emergenze che la famiglia che gestisce l'agriturismo deve affrontare - bestie scappate, recinti rotti, nevicate copiose..) La sensazione è che sia una famiglia come tutte con alti e bassi, ma gente cordiale... tranne quando sono indaffarati a spalare la neve e magari c'è da mettere a tavola 50 persone...meglio fare due chiacchere dopo cena davanti ad una grappa. La camera che ci è sempre "toccata" è carinissima, calda e accogliente. ma la struttura e complessa e ci sono diverse sistemazioni... non abbiamo visto le altre. Se avete figli under 14 si divertiranno sicuramente e staranno una settimana senza guardare un solo minuto di tv. Le piste da sci a 5 minuti di auto, sono sul versante di fronte, le potete vedere la mattina quando vi svegliate e scegliere in base alle condizioni atmosferiche se dormire qualche minuto im più. Se volete ciaspolare, passegiiare a cavallo, a semplicemente fare due passi c'è solo l'imbarazzo dell scelta.]
